英格兰，在我向您介绍食品供应方面的最新发展之前
链让我首先为您提供来自眼镜蛇的最新数据的更新
冠状病毒数据文件通过政府的持续监控和
迄今为止，已经有660 9850个冠状病毒测试软件
在英国进行的测试，包括29,000次测试和昨天进行的58次测试150
2,840人被测试为阳性，所以增加了404
自昨天15950年以来的163个案例中，有3个人
目前因英国的冠状病毒而住院的人数从16岁下降到现在
4月25日的2011年1月11日，
现在已经感染了病毒27032.3已住院
自死亡以来，死亡人数增加到413人
昨天，我们向家人和朋友表示最深切的慰问
在这种病毒爆发之初，我们看到了这些受害者中的一部分
恐慌性购买中的重大问题迅速消退并导致食物
现在的可用性已恢复正常水平，并且已经持续了数周
所有超市都采取了社会隔离措施，以保护双方
他们的员工和顾客，购物者必须尊重这些
食品供应链方面的措施也大大减少了工作人员
最近几周缺勤的员工一直在自我隔离
怀疑冠状病毒已恢复正常工作，因此缺勤率已从
三周前食品行业的峰值通常在20％，而在10月份不到10％
上周末，在某些情况下，个别公司报告缺勤情况
低至6％，我们已采取措施以支持临床
到目前为止，已经有500,000个食品包处于脆弱状态
送给那些根本无法离开家的人
由于他们的临床状况，而且主要
超级市场已同意优先为此商品安排送货位
屏蔽的团体，到目前为止，已经交付了300,000多个此类物品，
人们正常购物并选择他们想要购买的商品，我们认识到
有其他人在临床上并不脆弱，因此没有
在那个被屏蔽的群体中，但谁也可能需要帮助，也许可以通过
患有残疾或其他类型的医疗状况或确实无法
依靠家人和邻居来帮助他们，所以我们一直在与当地人合作
当局确保向这些人分配志愿者购物者
帮助他们获得食物需要和慈善机构，例如Age Age等
现在也可以在Good Samaritan应用程序上直接转介以找到志愿者
对于那些需要帮助的人，许多超市已经采取措施增加了
他们在此病毒爆发开始时拥有的传送插槽
在整个连锁超市中通常有210万个送货位
现在已经增加到260万，在接下来的几周内，我们
预计这一数字将进一步增长至290万，因此超级市场拥有
采取了措施来增加他们的能力，但是尽管这种能力已经扩大了
仍然不足以满足某些需求
超市已经选择优先考虑一些弱势顾客
他们和其他人提供的一定比例的投放位置
与我们以及地方当局合作，以帮助建立推荐关系
系统，这样当有人迫切需要时，地方当局就可以
进行推荐以确保他们可以获得优先权
槽，因为我们更普遍地期待着战斗的下一个阶段
对抗这种病毒有令人鼓舞的进展迹象，但在我们考虑之前
调整我们必须采取的任何当前的社会疏远措施是安全的
对我们已经满足了第一书记上周提出的五项测试感到满意
这些测试意味着NHS可以继续应对每天的死亡
感染率持续下降，并且感染率不断下降
并已解决了运营挑战，其中最重要的是
现在没有第二高峰的风险，我们都可以做的最重要的事情
阻止日冕病毒的传播是留在家里以保护NHS
并挽救生命感谢您，我现在想转交给史蒂文·巴黎（Steven Paris），
会给你进一步的更新谢谢萨坦秘书下午好
每个人我都想带你通过一些
熟悉的幻灯片，表明该流行病在英国的进展情况
前几对与交通工具的使用有关，您将看到这些
在此之前，第一个节目显示了公共交通工具
在整个英国和伦敦使用，以及机动车运输
用法，您将看到我们继续看到数量的大大减少
乘坐公共交通工具的旅程，并且减少了对汽车的使用
车辆的使用可能有所增加
机动车辆，正如我昨天说的，我认为我们需要确保做到这一点
并不意味着我们不会继续遵守政府的指示
当然，这对于确保我们处于领先地位至关重要
并控制该病毒的传播下一张幻灯片，我再次向您展示
昨天的数据来自使用Apple Maps作为人们前进的例子
外出，所以它查看了苹果地图中对方向的要求
这再次表明从引入so开始就下降了
远离公共交通工具，但也要求步行路线和
驾驶，尽管您再次看到那里可能有一些暗示
步行和驾车的增加，并且必须再次强调它的重要性
我们遵守这些社会疏远措施的原因
当然，重要的是在下一组幻灯片中
其中显示了在英国通过测试确定的新病例数，而您
可以看到，社会疏离的好处已开始得到体现
在通过短信确定的新案件数量中，我们看不到
我们看到一个相当稳定的数字，当然，这个数字也在
随着越来越多的测试的出现，反过来
当然那里然后再进入医院的入场人数
在绝大多数人中，这是一种轻度疾病，但不幸的是，对于某些人
它需要医院，我要住院，您可以看到我们现在
在减少医院人数方面有非常明确的趋势，那就是
伦敦最显眼的地方，但我想您也可以在中部地区和
这是在英国其他地区的开端，因此这肯定显示了
证明我们对社会隔离的遵守是有益的
这正在减少病毒的传播和传播，当然
不幸的是，那些病情更加严重的人
在下一张幻灯片中，您可以看到正在使用的重症监护病床的比例
在英国隐蔽的19位患者中，您可以看到该比例正在下降
确实是绝对数字，因此再次证明了所有艰苦的工作
该国的每个人都在努力保持这些社会距离
规则得到了回报，最后最后几张幻灯片全部死亡
死亡是悲惨的，我的心向所有受影响的人表示敬意
按亲人的死亡人数显示的医院死亡人数
据报道，这里现在开始减少医院外的死亡人数
会有所不同，我将在一分钟内向您显示有关数据，但这绝对是
因为我们作为英国公众已经关注了社会疏离
我们得到了指导，最后最后一张幻灯片是
国际比较，英国有两条线，第一条是
我们可以非常迅速地报告医院死亡情况，但是您也会看到
现在在所有设置中的第24 25行附近，其中包括
可以通过国家统计局获得，其中包括所有
死亡，但是由于报告死亡原因的原因是医院
报告每周更新的时间滞后，我们正在研究
我们可以确保更快地完成报告，但不可避免的是
落后于那个谢谢
谢谢你，我想从英国广播公司（BBC）的戴维·希普曼（David Shipman）开始提问
的确，非常感谢您，我首先要提出几个问题。
感染率的建模和不同的措施，它们的效果
以这样的速度，很明显，重新开学的学校是最少的学校之一
对增加他们的种族的影响可能是当您看着放松时
重新开放学校的不同措施可能是您首先要做的事情之一
考虑和关于养老院的第二个问题，我们不断听到护理人员的声音
他们仍然无法为自己的人进行测试的房屋
有症状的居民，更不用说怀疑可能有以下症状的居民
编码为19的时候，您可以对日期做出承诺吗？
得到他们说需要的测试，我会简要介绍一下，但是可能
在我考虑重新开放的第一点后，也请斯蒂芬进来
多米尼克·罗布（Dominic Rob）学校在此之前就提到了
早上，并强调了即使您开始考虑的重要性
诸如此类的步骤仍然很重要
-设置适当的社会疏远措施，所有第二个措施
关于测试的要点，我们目前正在提高我们进行这些测试的能力
每天超过50,000个，我们已经开始邀请大量的
现在在护理部门和疗养院工作的人们进行这些测试
我现在可能会大量消极-即使他可能有其确切的
数字是的，谢谢大卫-所以我想几天前首席医疗官
克里斯·威特（Chris Witte）在本讲台上对此做了非常清晰的描述。
科学上我们必须考虑采用的一种策略
为了确保我们不会在病毒传播中看到感染的增加
在接下来的几个月里，以确保我们不会把自己
处于第二次感染高峰期的风险，并且广泛地说-确保
我们将传输速率保持在我们经常谈论的那个数字以下
是一种本质上意味着确保我们不回到一个
一个人将病毒传播给一个或多个的情况
个人需要速率低于该速率，但是有一个数字
正如您在这些新闻发布会上所听到的那样，科学地
可以采取的不同措施和不同方法的方法
我们的水平低于一，自然传输率低于一，即
正是Sage和独立的科学专家的工作，可以得出哪些结论
一系列措施看起来很像，当然，停课是其中之一
我认为很可能会有不同的组合
可以测量其中一些当前的位置，但是您拥有的其他位置
听说过更复杂的跟踪和追踪功能
会将这个数字保持在1以下，这是像我这样的科学家的角色，
其他人可以看一下并提供建议，但这当然是
政府非常正确地考虑这些问题并决定哪个具体问题
组合是我思考的合适组合
测试除了要说测试很明显之外，我没有太多补充
目前，我们正在NHS进行扩展
全部用于医院测试，我们正在扩大医院的测试
我知道医院以外的测试也在扩大，我认为这是什么
重要的是，这种情况会继续扩大，以便那些受到照料的居民
有症状和无症状的房屋以及护理人员有
获得该测试的机会非常感谢，接下来，我们有来自Inigo Gilmore的
如果可以的话，将第4道问题全部交给部长
我们一直在听到部长对缺乏公共卫生的严重关注
在您的政府咨询中管理传染病暴发的专家
saij小组现在我们知道Dominic Cummings和Ben Warner参加了，但是如果
您不会告诉我们还有谁参加了比赛，公众如何才能了解
您说自己所依赖的当前专业知识之间的平衡，其次
教授权力的问题，我们一直在与当地的公众主管对话
一位健康人士说，数据只是不被中央政府共享，
它会尝试正确联系跟踪并处理何时
更改您对联系最可能的最佳估计
再次很好地跟踪要注意的重要一点是它的年龄很不寻常
它作为专家咨询小组运作的方式是
对特定紧急情况的反应以及后来进入该小组的科学家
会根据紧急情况的类型而改变，重要的是那些
科学家们可以不受外界影响地进行讨论
并且出于这些原因，我们也保护自己的安全
我们不公开小组成员的姓名，但是他们的会议记录和
他们的讨论已经出版，史蒂文也许可以告诉您
关于那件事的更多信息，是的，所以我有一个公开的成员圣人
域，就我个人而言，我认为如果有人给予许可我没有问题
首席医疗官这个与谁说的名字相同的官员
参与者和圣人被清楚地发表，这不是我的主意
但我很高兴自己的名字在此问题上进入公共领域
追踪您的关系破裂了一点，但我认为问题是什么时候
接触追踪可能会进入并有效，所以我认为这里有
可能是关于联系人跟踪的一般性评论，所以联系人跟踪是一个
久经考验的爆发管理方式，您知道更加困难
在流行中，但这当然是一种经过实践检验的管理方式
爆发显然需要大量资源才能追踪
有效地测试了一个人的联系方式
积极的一点是它可以通过技术和数字应用程序的开发来辅助
无疑会在那种情况下有所帮助，但我认为总的来说是
人群中新病例的数量越少，越容易做到
因为它涉及到总体上与较少的人联系，所以您知道给您一个
如果每天有4,000例新病例，而您必须联系种族，则为数字
如果是2,000，则平均有30位，即有120,000人与种族联系
一半，所以重点是使感染率尽可能低
使我们处于最有效的联系人跟踪位置
正如卫生与社会事务大臣在这里说的几天
以前，英国的公共卫生部门正在建立联系追踪的能力
技术正在被用于开发将有助于解决问题的应用程序，但重点是
在那介绍一下，这是我们保持社会意识的时候
距离我们已经将感染率降低了，可以将其引入
一种最有效的方法，因此核心信息确实是
继续遵守远离社交的凌乱指示，因为
降低感染率，这就是发生的一切
此刻将使我们处于最佳跟踪位置谢谢
接下来我们有ITV的Paul品牌，谢谢总理的回报
明天你希望他什么时候跟随苏格兰首相
和威尔士，并开始制定可能开始解除的策略
今天要用于封锁和护理院
护理院中的死亡人数下降的速度与
医院死亡人数是什么？请问您能证明吗？
与我们分享一下，您的第一点就是总理
这最后几周我们的想法，因为他面临着一个非常困难的时期
遇到病毒，我们都很高兴他会回来
掌舵并于明天重返工作岗位，政府已制定了方针
那是一周前，我们认为现在解决任何一个问题还为时过早
社会疏远措施，将在几周后再次进行审查
那是考虑科学证据证明我们正确的时机
特别是拥有最新的医学证据，非常重要，我们不这样做
过早地冒着第二个高峰的风险，我们认为持续的
下降趋势并持续减少感染数量，也就是说
我们的立场，但我敢肯定，在
前一周，你会听到总理的来信，是的，我想我已经
在我认为重要的是要记住这种方法之前
需要采取这种措施来保持这种病毒的流行，以阻止传播
将需要随着时间的推移而发展，并且它将需要随着时间而发展，因为
科学和我们对病毒的了解一直在发展
正在学习越来越多的东西，甚至就像我们今天在这里签到的那样，
我们希望能够帮助我们绘制某些关键信息
在接下来的几个月里，他一直不在，所以只有一条信息
有多少人对这种病毒产生免疫力，以及免疫力持续了多长时间，这很容易
持续下去，事实是我们当然不知道免疫多久
一直持续到我们对这一流行病有所了解，并且我们能够遵循
换句话说，个人要连续数月进行血液检查，
看看他们的免疫力发生了什么，抗体水平如何，以及该信息
可以使用，并且该国正在进行研究，
正是那个国家，我们将能够发展
关于如何管理这种病毒的科学建议，所以这不是一种
在一个位置和另一组度量之间的二元选择是
将是基于科学和科学的不断发展的方法
新兴科学，因为我们对其了解更多，非常感谢，接下来，我们
让《卫报》的希瑟·斯图尔特（Heather Stewart）继续前进
超市进行了哪些更改，使交付的商品更多了，
人们仍然很难获得送餐位，
一些基本的食物很难被抓住，我想知道
一些食品的短缺和其他产品的价格上涨是其中的一部分
新常态，我们将不得不习惯于计划未来几个月
好，到目前为止，我们一直在非常仔细地监控食品供应链
我们也没有严重破坏国际贸易流
看到零售业在几周的恐慌中出现了这种情况
以前现在恢复正常水平，或在某些情况下恢复到正常水平以下
超级市场的​​社会疏离措施有这种情况
必须到位意味着有些时候他们无法补货
像往常一样自由地上架，但这不是问题
食物供应，这就是事实，社会疏远有时会导致这种情况
他们很难将货物运到货架上，但总的来说，我们已经看到了
我们三，四个星期前看到的问题有了显着改善
尽管国际食品供应链仍然运作良好
是孤立的贸易案例，例如某些
货物来自印度，但我们大部分与欧洲近邻的贸易
继续正常流动，我们也敏锐地意识到我们即将
以新鲜的水果和色拉制成的新鲜食品开始英国的季节，我们
估计大概只有三分之一的移民劳动力
通常来英国是在这里，可能在封锁之前就在这里，我们是
与行业合作，确定一种鼓励这些方法的方法
数百万有休假的工人在某些情况下考虑考虑第二份工作
自从
收割才刚刚开始，但我们确实预计将有必要
在6月帮助凯特·弗格森（Kate Ferguson）
太阳，我感谢你国务卿的一个问题给你，一个问题给史蒂芬
我们今天在报纸上看到过报道的力量，但乘客到达
在英国，将被要求隔离两周
将对空缺的现场检查进行监督，如果锁定得到缓解并且蓟马继续发作
他们的暑假是否需要自己再休假两周
当他们返回时，我会回到这里与先生联系。我们今天看到的力量
死亡数字是您之前这个月以来的最低水平
说到绿芽，我们是在拐弯处，我现在穿过了山顶
谢谢你的第一点，我知道有很多猜测
围绕这些事情，我认为重点是随着我们转向新事物
在将来的某个阶段我们还不存在，还没有准备好实现这一目标
决定，但国际旅行可能会成为
目前有风险管理，所有证据表明这只是很小的一部分
如果我们知道的话，电晕病毒爆发原因的比例
要知道，您会考虑采取多种措施，但没有任何决定
甚至已经在这个空间被采取了，但是我们已经做出了一个有意识的决定，因为
国家不要关闭我们的边界，这对我们保持贸易畅通和
在我们转向新产品时，将来某个时候是否应该提供医疗建议
阶段，这是一个应该研究和考虑的领域
显然是时候谢谢你了，所以我想当你回去
几周前，当我开始像其他人一样做图表时
在这些简报开始时我们介绍的是
随着我们开始看到运输使用量的减少，这表明
英国公众开始遵守原先的指导
关于社会疏远发表，如果持续下去，随着时间的流逝，
转化为案件数量的减少
最终通过减少入院人数
死亡，当然，几个星期前，这些图表都显示出
感染和住院治疗重症监护和债务负担严重的人
当然，过去几周的增长是因为
坚持了距离测量，以确保这些曲线开始改变
正如我在几分钟前向您展示的那样，我们现在开始看到下降
特别是在伦敦，是的，现在债务在全国各地都处于平稳状态
或开始下降，但我要强调的是，这些好处具有
并非像我之前所说的那样靠运气发生，而是因为人们已经遵守了
连同我们已经给出的说明，他们遵循了
科学，所以如果我们减少数量，这门科学就很简单了
可以从具有该病毒的个人感染的人中
低于平均水平1，则该病毒开始下降，其数量开始下降。
的感染开始下降，这就是背后的简单原理
社会距离的衡量标准，而您所看到的是我们所有的努力
虽然他们可能已经开始获得回报，但很难，但是另一方面
当然，只有继续努力，它才会继续获得回报
保持与社会的距离，我们继续遵守这些信息
因为我的恐惧当然是我们所有人的恐惧
这些曲线不会继续呈下降趋势，但会开始走入
上升的趋势，而我们并不能说我们任何人都可以绝对
有信心那不是我们想要避免出现第二个高峰的情况
我们想避免出现，所以我不能强调这不是
是时候说我们实际上做得很好，我们需要停止遵守我们的
社会疏散指示和政府指导，这正是
保持时间的时间正是现场时间，这就是为什么当我展示
您的运输工具和kurz较早，机动车的价格略有上涨
苹果地图的使用略有增加，我们需要密切注意
我们都需要提醒自己，这已经非常艰难了四个星期
而且我们不想失去由此带来的好处，我们需要保持
要继续下去，我们需要确保感染数量继续
下降非常感谢，最后来自曼彻斯特晚会的詹·威廉姆斯（Jen Williams）
新闻您好，谢谢，首先是五月份的部长问题，然后是一个
对于您和委员会来说，都非常清楚地处于提供社会关怀的第一线
在大流行期间，到目前为止，政府已承诺32亿美元
英镑活跃的地方政府，但一位保守党议员对你讲话
今天说，尽管受到欢迎，但这只是来自
大曼彻斯特市议会的一个人，以及预测的和财务的
本财年的有效收入超过十亿英镑，然后是领导者
警告性服务催眠灾难性削减家长进一步帮助
统治政府信守承诺，会尽一切努力，
承诺全额赔偿理事会的损失，其次我只想
带回保罗品牌的问题
早些时候，是的，在养老院中，以及目前的实际证据是什么
他们在吵闹，可能是我要补充的东西，为什么
我们聋了辛格养老院没有像死亡那样被算入
在医院开始的时候是一个疏忽或实际是什么
我们没有从日常护理之家开始这一过程的原因
死亡数字非常感谢您，政府当然会认可我们
这是地方当局确实承担的非凡时期
额外的负担-帮助度过这场危机，这是对
正如您在问题中提到的，罗伯特·根里奇（Robert Genrich）宣布了一揽子计划
对于地方政府的其他财政支持，我们估计
那就是通过这种困难支持他们的正确方法
当然，他们现在在做一些事情，现在他们经常适应
无论如何，他们都有自己的紧急响应传感器和紧急情况
已制定并定期执行的响应程序
基础，但我们认识到有新的负担，这就是为什么
国务卿在
MHC LG是的，非常感谢NHS英国国家医学总监I
我们最关心的是医院内的死亡报告
绝对关心所有死亡，但报告死亡的机制
医院属于NHS England，当然其他医院也属于
行政管理，所以我认为有必要指出
在我们正在工作的NHS中收集数据的方式方面的差异
与数百家医院合作，以便每天收集这些数据
我们正在从那些死于医院的人那里收集数据，
知道已经测试过阳性，所以这是要记住所有NHS的重要一件事
这些组织属于NHS家族，他们都是NHS组织，
习惯于提交每日报告-在我的情况下，英国NHS
有一个系统已经存在，例如我们在冬季使用
压力，这意味着这些信托非常容易
报告说，养老院领域中每天都有数据
由许多不同的人经营的成千上万的养老院
独立的组织，因此每天的报告节奏是
只是不是以相同的方式在养老院中发生的事情，然后
当然，另一个重要的区别是，正如我在医院所说，
报告那是我们知道有人经过测试的地方
对社区债务的积极报道是，
登记过程证明死亡的医生已将代码19标记在
死亡证明书，然后通过了通常的死亡证明书
正如我之前所说的，这是国家统计局
收集我的意思是数据，并且我确定每个人都知道该过程需要
几天，可能需要更长的时间，就像我之前说的，我知道
政府的同事们正在努力加快是否有一个
不可避免地需要更长的时间来记录这些办公桌和非常快速的报告
我们可以每天在NHS内获得这些信息，因此它仅反映了
流程之间的差异以及我们所处的差异
报告医院中的测试阳性死亡人数和死亡人数
社区中的证书非常感谢Stephen，我们没有时间了
我只是想通过记录我的感谢和致意来总结一下
所有在整个食品供应链中工作的人
农民制造商和零售商对这一行业的反应，以确保
作为一个国家，我们拥有的食物确实很棒，但是谢谢
你们所有人[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看BBC新闻并获取
英国广播公司（BBC）鸽派英国前斜线新闻的完整故事
BBC新闻的所有最新消息